#TripWars

Скрипт предназначен для [синча](http://syn-ch.com/). Работает как с куклоскриптом, так и без него.

Это пользовательский скрипт, для его работы потребуется [Greasemonkey](https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/greasemonkey/) в Фаерфоксе или [Tampermonkey](https://chrome.google.com/webstore/detail/tampermonkey/dhdgffkkebhmkfjojejmpbldmpobfkfo?hl=ru) в Гугл Хроме.

**[Установить скрипт](https://github.com/desudesutalk/randomtrash/raw/master/tripwars/tripwars.user.js)**

### [Тред обсуждения](http://syn-ch.com/s/res/177.html)

##Как это работает

Любой пост с трипом даёт трипфагу +1 к энергии. Если на этот пост отвечает другой трипфаг у которого энергии 50 или более, то это даёт +5 к энергии. Если у отвечающего энергии меньше, то будет всего +1.

При перекате снимается 2% энергии (но не более 100), а так же выносятся те, у кого энергии менее 10 или кто не отписывался в треде на протяжении последних 50000 постов (примерно 5 дней). Если ОП не забудет сделать ОП-пик со статами, то синхронизация произойдёт автоматически.

Есть ещё бонус по номеру поста: за дабл +10, за трипл +100, за квадрипл +1000 и так далее.

Игра идёт до 500 постов в треде. 

В шапке скрипта показывается скорость треда. Например: `Speed: 47pph (60%) Autosage in: 3h 40m` - 45 постов в час и это 60% от общей скорости раздела. До бамплимита осталось три часа и сорок минут. Эта статистика обновляется раз в 15 секунд и расчитывается по постам за последние 15 минут.

Кроме этого существуют команды:

`A`: Атаковать. Требует 5 энергии на выстрел. Может отнять у цели до 50 энергии. Есть шанс попасть себе в колено, тогда у стрелявшего отнимется ещё 5 энергии. **Для выстрела обязательно приложить к посту картинку**.

`S`: Дать шкварку. От трипфага другому трипфагу можно дать лишь одну шкварку. Если шкварок набирается больше десяти - они превращаются в Кудаха. Стоит 5 энергии, однако для активации необходимо иметь 250 энергии.

`O`: Отнять шкварку. Стоит 50 энергии. Отнимает у жертвы одну шкварку и передаёт тебе. Применять можно много раз.

`T`: Поставить трипфагу титул. Титул должен быть длинной не более 30 символов и состоять из русских и английских букв, пробела и минуса. Если у трипфага не было титула, то это стоит 10 энергии. Каждый последующий будет стоит в два раза дороже (но не более 1280). Для активации необходимо иметь 250 энергии

`F`: Передать 50 энергии. При этом у передающего должно быть более 250 энергии. Сама передача при этом стоит 10 энергии.

`R`: Raep. Насильник должен быть сильнее. Рейпнутый не качается до следующего треда. 50% что вместо этой фигни случится обмен энергией. 100э вычитается постфактум. В случае успеха жертва становится розовой. **Для этой команды обязательно приложить к посту картинку**.

`I`: Меняет аватарку трипфага на ту, которую приложишь к посту с этой командой. Стоит 250 энергии. Меняется только превью и только пока на него не наведён курсор. Подмена аватарки действует до конца треда или слетает вместе со смертью.

`K`: Кудах-Бабах. Стоит 500 энергии и требует наличие Кудаха (десяти или более шкварок). Убивает того кто её выполнит. Жертва же теряет **50%** своей энергии.

В одном посте может быть одна команда. Команды нельзя применять на себя. Если энергия трипфага падает до нуля, он считается погибшим и с него снимается титул и все шкварки. Шкварки у Чака не отображаются (он же Чак).

Если простыня с очками мешает её можно свернуть нажав на `минус`. Если нажать на `глаз` то будут показаны лишь те трипфаги, которые отметились в текущем треде.

##Импорт-экспорт статистики
Нажав на `шестерёнку` можно увидеть следующие штуки:

- Версию скрипта
- Хеш статсов - по хорошему он должен быть у всех одинаковый.
- Кнопку `Скачать файл статсов` - нажав на неё получаешь архив со статами игры.
- Кнопку `Загрузить файл статсов` - нажав на неё можно закачать архив с сохранёнными статами.
- Кнопку `склить ОП-пик` - работает после бамплимита. Нажав на неё можно выбрать картинку. Скрипт в ответ предложит скачать её же с внедрёнными статами (рарджпег типа). Такую картику следует использовать при перекате для автоматической синхронизации.

Если архив загрузить в тред, то в этом посте появится кнопка для его применения как статы игры.

Всем этим можно пользоваться для синхронизации игровых данных между игроками.

##Как причаститься.
1. Ставим расширение для юзерскриптов.
2. [Устанавливаем скрипт](https://github.com/desudesutalk/randomtrash/raw/master/tripwars/tripwars.user.js)
3. Открываем тред. 
4. ...
5. PROFIT!
